Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak bukan budak.
Apa jenis mimpi ngeri yang anda alami
sehingga anda tidak boleh tidur sendirian?
Itu sebelah saya.
Ini dulu bilik saya.
Hyung, awak dah tidur ke?
Mm.
Bagaimana orang tidur boleh bercakap?
saya boleh.
Adakah anda tahu?
Sebenarnya, saya tidak boleh tertidur
di atas lantai.
Bukankah anda dari luar bandar?
Orang di luar bandar
juga tidur di atas katil.
Ibu bapa saya menyayangi saya.
Jadi?
tiada apa. Saya cuma ingin berkongsi...
Adakah bapa baptis anda
letakkan pelekat bintang ini untuk anda?
mmm.
Jadi anda tertidur menontonnya setiap hari?
Saya mengalami insomnia.
Saya tidak tahu sejak bila,
tetapi saya telah mengalami insomnia.
Saya mendapati ia menakutkan untuk berfikir bagaimana
hanya saya yang terjaga di dunia yang gelap ini.
Saya ingat saya banyak menangis.
Jadi dia menampalnya untuk saya.
Saya akan mengira bintang sepanjang malam...
sehinggalah saya akhirnya tertidur pada waktu subuh.
awak buat apa?
Anda akan mudah tertidur seperti itu.
Adakah anda melakukan ini kerana
anda tidak mahu tidur di atas lantai?
Hyung.
Jom tengok... bintang sebenar lain kali.
Dongha? Adakah anda sedang tidur?
Dongha?
Dia sedang tidur.
Hei, tunggu.
apa?
Macam mana kalau kita gigit dia
dan darahnya tak sedap?
Kenapa tiba-tiba cakap macam tu?
Itu boleh berlaku.
Jika itu yang berlaku,
kami akan melakukan ini secara percuma.
Ia mesti lebih baik daripada plasma tamat tempoh.
Saya sedang membuka pintu.
Hei, tunggu!
Apa sekarang?
Anda tidak akan benar-benar ketagih
dengan darah Dongha, bukan?
Serius?
Hyung,
kenapa awak keluar dari bilik ini?
awak buat apa kat sini?
Hei, lari!
Serius...
Apa yang dia akan lakukan
mulai esok?
betul tu.
Saya tidak mengganggu kehidupan peribadinya.
Ia lebih kepada melindunginya.
Kalau Kakak dapat tahu
bahawa mereka menggigit Dongha,
siapa yang perlu membersihkan kekacauan itu?
Ia akan menjadi saya.
Jadi mengapa saya di sini?
pontianak?
Tsk. Tiada pontianak di dunia ini!
[Kek Raspberi Vampire]
Adakah anda mahu memakannya?
memang ada.
Saya ingin ini.
Encik Vampire di sini berkata
dia akan membelinya untuk saya.
Adakah anda maksudkan kek raspberi vampire?
Siapa dia?
Saya Kim Woojoo dari darjah 2, kelas 1,
kelas elit,
Sekolah Rendah Songha.
Adakah anda mengenali tuan ini?
Adakah boleh makan sesuatu
yang dibeli oleh orang yang tidak dikenali?
saya kenal dia.
Dia pontianak.
Saya mahukan Americano.
Bagaimana orang yang tidak tidur boleh minum kopi?
Minum teh.
Bila awak nak cuti?
Adakah anda akan menunggu saya?
Nah...
Saya perlu menunggu sehingga
keluarga Woojoo datang menjemputnya.
Saya akan keluar kerja tidak lama lagi.
Beritahu tuan ini apa sahaja yang anda mahu makan,
dan dia akan membelinya untuk kamu.
Tetapi Encik Vampire,
Saya ingin bertanya...
Adakah anda berminat dengannya?
saya?
kenapa awak tanya?
Orang tidak pandai menyembunyikan dua perkara:
cinta dan bersin.
Ia jelas.
Kanak-kanak belajar perkara seperti ini
dalam kelas elit pada masa kini juga?
saya rasa
dia pun minat awak.
Anda mempunyai peluang.
Tahan macam ni.
Macam ni?
Anda boleh melakukannya. Pergi untuk itu.
Cuba lagi.
Saya akan membawa awak.
Ia sudah masuk!
Adakah kita pergi?
pasti.
terima kasih.
Adakah anda mahu bermain permainan dengan kami?
Tidak, kami akan pergi.
Di sini!
Lulus!
Bolehkah kita pulang sekarang?
Tidak.
kenapa?
Saya memikirkannya.
Saya fikir insomnia saya mungkin disebabkan oleh
tidak cukup bergerak.
Jadi saya berfikir
untuk berjalan-jalan malam ini.
Pasti, kemudian. Saya pergi dulu.
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu lakukan di Seoul?
maksud saya...
Anda sentiasa berada di rumah atau di tempat kerja.
Oh?
Adakah anda mengganggu kehidupan peribadi saya?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang saya mahu lakukan.
Hei, bukankah ia menyeronokkan?
Kenapa awak tidak bermain dengan kami lebih awal?
Lain kali kita main sama-sama.
Tidak.
Hanya kerana mereka manusia?
Mereka baik. Saya hampir kalah.
Saya hanya tidak mahu bermain.
kenapa?
Adakah anda tidak suka bermain bola keranjang?
Jom main sama-sama.
Mari kita mengalahkan mereka bersama-sama lain kali.
Saya tidak suka!
apa?
Siapa kata saya suka bermain bola keranjang?
Kami sering bermain kebelakangan ini
jadi saya fikir
awak suka bermain bola keranjang...
Saya mempermainkannya kerana awak.
Hah?
Saya bermain kerana saya suka awak.
Sebenarnya, saya tidak suka bermain bola keranjang...
Awak sangat tidak tahu.
Ini sesuai dengan Joowon.
Han Dongha.
Datang sini.
Ya, apa itu?
Nah...
Itu gaya yang bagus.
Boleh saya ambil gambar?
Oh? pasti.
Mari kita ambil satu di sana.
Di sini kita pergi.
satu, dua.
Adakah anda mahu mengambil satu bersamanya?
T-Tidak—
Pasti!
Di sini kita pergi. satu, dua.
Adakah ini yang anda mahu lakukan?
Saya rasa anda benar-benar
tidak mahu mengambil gambar itu.
Terdapat laser yang keluar dari mata anda.
Kamera tu pelik.
Saya perlu menyimpannya.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda mahu lakukan?
Terdapat banyak perkara.
Saya mahu pergi meluncur.
Oh! Saya pun nak pergi tengok laut.
laut?
Saya tidak pernah pergi ke laut sebelum ini.
Bas terakhir akan tiba!
Kami terlepas.
Apa yang patut kita buat?
Mungkin ada teksi.
satu, dua.